Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 33]
[الحلقة 33]
Don't you dare... hurt my master...
لا تجرؤ على...إيذاء سيدي...
Since you're so eager to die for him,
لأنك متشوق جدًا للموت من أجله،
I'll grant your wish.
سأحقق لك أمنيتك.
You can actually wake up in that state—
يمكنك أن تستيقظ في تلك الحالة فعليًا
and it's because of him?
وهذا بسببه؟
Someone like you actually cares about others?
هل شخص مثلك يهتم فعلاً بالآخرين؟
And you care about
وأنت تهتم
such an insignificant person.
مثل هذا الشخص غير مهم.
How laughable.
كم هو مضحك.
Fine.
بخير.
Then I'll let you
ثم سأدعك
watch...
يشاهد...
Almost there.
تقريبا هناك.
Watch the person you care about die right in front of you.
شاهد الشخص الذي تحبه يموت أمامك مباشرة.
Stone...
حجر...
Just like I did back then!
تمامًا كما فعلت حينها!
Yan,
نعم،
why don't you understand?
لماذا لا تفهم؟
Back then...
في ذلك الوقت...
I was just like you.
لقد كنت مثلك تماما.
Stone!
حجر!
Fang Zhou's...
فانغ تشو ...
Pure Lotus Sutra?
سوترا اللوتس النقية؟
How did you recover?
كيف تعافيت؟
You were clearly struck by
لقد تأثرت بشكل واضح
the Thousand Curse Needle!
إبرة الألف لعنة!
Shut up.
اسكت.
Liu Yan.
ليو يان.
Your Thousand Curse Needle
إبرة لعنتك الألف
did almost kill me,
كاد أن يقتلني
but
لكن
Fang Zhou's
فانغ تشو
heart crystal, which blocked my heart meridian,
بلورة القلب، التي حجبت خط الزوال في قلبي،
also blocked your needle.
كما تم حظر الإبرة الخاصة بك.
I extracted his heart crystal,
لقد استخرجت بلورة قلبه،
and the power
والقوة
condensed within it before he died
تكثفت فيه قبل أن يموت
merged with my meridians.
اندمجت مع خطوط الطول الخاصة بي.
That was his way
كانت تلك طريقته
of telling me
من إخباري
not to hate myself.
لا أكره نفسي.
Letting him go
تركه يذهب
was the right choice.
كان الاختيار الصحيح.
Fang Zhou
فانغ تشو
saved me again.
لقد أنقذني مرة أخرى.
Impossible!
مستحيل!
Fang Zhou saved you?
هل أنقذك فانغ تشو؟
What nonsense are you spouting?
ما هذا الهراء الذي تتحدث به؟
Liu Yan.
ليو يان.
You know what?
أتعلم؟
The first time I ever felt regret
أول مرة أشعر بالندم
was...
كان...
for not killing you.
لعدم قتلك.
Show me your strongest move.
أرني أقوى تحركاتك.
I promise
أعدك
I'll make you feel pain to your very core
سأجعلك تشعر بالألم في أعماقك
before you die filled with bitter regret.
قبل أن تموت مليئًا بالندم المرير.
♪ Vast lands ♪
♪ أراضي شاسعة ♪
♪ And boundless skies ♪
♪ والسماوات بلا حدود ♪
Tang Lici!
تانغ لي!
♪ The world is in turmoil ♪
♪ العالم في حالة اضطراب ♪
♪ Storms are rising ♪
♪ العواصف تتصاعد ♪
♪ Heroes stand proud ♪
♪ الأبطال يقفون بفخر ♪
♪ Their will is like steel ♪
♪ إرادتهم مثل الفولاذ ♪
♪ Through storm and frost, the swords they wield ♪
♪ خلال العاصفة والصقيع، السيوف التي يحملونها ♪
♪ Cutting down all evil between heaven and earth ♪
♪ قطع كل الشر بين السماء والأرض ♪
♪ Flames of war sweep across the world ♪
♪ نيران الحرب تجتاح العالم ♪
The Shattering Karma-Sea!
بحر الكارما المحطم!
♪ Good has not yet triumphed over evil ♪
♪الخير لم ينتصر على الشر بعد ♪
Ten Slaughters of the Void!
عشرة مذابح من الفراغ!
♪ The moon in the water ♪
♪ القمر في الماء ♪
♪ Holds lost dreams ♪
♪ يحمل الأحلام الضائعة ♪
♪ The world's at the fingertips ♪
♪ العالم في متناول اليد ♪
♪ Hidden within a warrior's heart ♪
♪مختبئ في قلب المحارب ♪
♪ The endless seas and lands ♪
♪ البحار والأراضي التي لا نهاية لها ♪
♪ Await my burning passion ♪
♪انتظر شغفي المشتعل ♪
Thunderous Heaven-Drum!
طبل السماء المدوي!
♪ Facing swords and blades, I roar alone ♪
♪ في مواجهة السيوف والشفرات، أزأر وحدي ♪
♪ With supreme power, I roam free under heaven ♪
♪ بقوة عليا، أتجول بحرية تحت السماء ♪
♪ Mad and laughing like Buddha or a demon ♪
♪ مجنون ويضحك مثل بوذا أو شيطان ♪
♪ A roar, and winds and clouds howl ♪
♪ هدير، والرياح والسحب تعوي ♪
♪ No madness, no fire ♪
♪ لا جنون، لا نار ♪
♪ How can one be called a hero? ♪
♪ كيف يمكن أن نطلق على أحد لقب البطل؟ ♪
It's over now.
لقد إنتهى الأمر الآن.
Come on...
تعال...
I didn't lose.
لم اخسر.
From now on,
من الآن فصاعدا،
Senior Zhou will play the qin,
سوف يلعب تشو الكبير دور تشين،
Zhumei will strike the drum,
تشومي سوف تضرب الطبل،
I'll play the pipa,
سأعزف على البيبا
and you can play the flute.
ويمكنك العزف على الفلوت.
Then
ثم
you'll be considered
سوف يتم اعتبارك
part of Zhoudi Tower.
جزء من برج زهودي.
[Fang Zhou; Tang Lici; Liu Yan]
[فانغ تشو؛ تانغ ليسي؛ ليو يان]
I'm returning this Mindfast Fox-Dragon
سأعيد هذا Mindfast Fox-Dragon
to you.
لك.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you'll never get back
لن تعود أبدًا
the other half of the Rebirth Scroll,
النصف الآخر من مخطوطة الميلاد الجديد،
and I
وأنا
can go
يمكن أن تذهب
be with Fang Zhou now.
كن مع فانغ تشو الآن.
This round...
هذه الجولة...
I didn't lose!
لم اخسر!
You think
كنت أعتقد
you deserve to see Fang Zhou?
هل تستحق رؤية فانغ تشو؟
This time...
هذه المرة...
don't try to run from the truth again.
لا تحاول الهروب من الحقيقة مرة أخرى.
This is what I learned
هذا ما تعلمته
from Yique Yinyang's memory.
من ذاكرة ييكي ينيانغ.
The Heaven Halo opens—
تفتح هالة السماء
experience what I experienced
تجربة ما عشته
and feel what I felt.
وأشعر بما شعرت به.
You are me,
أنت أنا
and I am you.
وأنا أنت.
Liu Yan,
ليو يان,
in the Heaven Halo,
في هالة السماء،
my consciousness is laid bare.
لقد أصبح وعيي مكشوفًا.
I'll share it with you.
سأشاركها معك.
Heaven-Halo Technique.
تقنية هالة السماء.
Practice the Rebirth Scroll,
تدرب على مخطوطة الميلاد الجديد،
use it for power exchange,
استخدمه لتبادل الطاقة،
and transfer the evil energy in you
ونقل الطاقة الشريرة في داخلك
to me.
لي.
But you have to promise me first
ولكن عليك أن تعدني أولا
that
الذي - التي
you absolutely cannot let Yan
لا يمكنك السماح ليان على الإطلاق
and Fu know about this.
وفو يعرف هذا.
Let go!
اتركه!
Yan,
نعم،
do you see
هل ترى
clearly now?
واضح الآن؟
I'm the one
انا هو
who caused Fang Zhou's death.
من كان سببا في وفاة فانغ تشو؟
who caused his body to be destroyed
الذي تسبب في تدمير جسده
and cut off his last chance to revive.
وقطع عليه فرصته الأخيرة للإنعاش.
I'm also the one
انا ايضا واحد
who, with my own hands, destroyed
الذي دمر بيدي
what he wanted most—
ما أراده أكثر من أي شيء آخر
peace in the jianghu.
السلام في جيانغهو.
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
I'm sorry.
أنا آسف.
Lici...
وجوه...
I was wrong.
لقد كنت مخطئا.
Liu Yan.
ليو يان.
You've committed so many wrongs.
لقد ارتكبت الكثير من الأخطاء.
You think you can escape responsibility
تعتقد أنك تستطيع الهروب من المسؤولية
by killing yourself?
بقتل نفسك؟
I'm telling you now,
انا أخبرك الآن،
no way.
مستحيل.
Listen carefully:
استمع بعناية:
your life
حياتك
is mine to take.
هو ملكي لأخذه.
And now...
والآن...
I want you to live.
أريدك أن تعيش.
Live
يعيش
and slowly atone for all the wrongs
والتكفير ببطء عن كل الأخطاء
you've done.
لقد فعلت ذلك.
Live...
يعيش...
What a spectacular show this is.
ما هذا العرض المذهل.
Looks like I've come at a bad time.
يبدو أنني أتيت في وقت سيء.
I blocked it?
لقد حظرته؟
No,
لا،
it dissipated.
لقد تبددت.
Ten Calamities of the Void.
عشر كوارث الفراغ.
The power of the Rebirth Scroll has disappeared.
لقد اختفت قوة مخطوطة الولادة الجديدة .
You're surprised?
هل أنت متفاجئ؟
Countless rebirths—
ولادات جديدة لا تعد ولا تحصى
two sides of one entity.
وجهان لكيان واحد.
Within this domain,
في هذا المجال،
all things are me.
كل الأشياء هي أنا.
I am the universe.
أنا الكون.
Wind,
رياح،
fire,
نار،
or water—
أو الماء—
all things here
كل شيء هنا
move according to my will.
تحرك حسب إرادتي.
Shifting sands,
الرمال المتحركة
dense forest,
غابة كثيفة،
and cascading waterfall—
والشلال المتدفق
heaven and earth remade,
السماء والأرض أعيد تشكيلهما،
another Void created.
تم إنشاء فراغ آخر.
I am the maker of all things,
أنا صانع كل الأشياء،
unafraid of demons and gods.
لا يخاف من الشياطين والآلهة.
To break free from this,
للتحرر من هذا،
you have to slaughter everything.
يجب عليك ذبح كل شيء.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you can't kill me.
لا يمكنك قتلي.
All of this was your scheme...
كل هذا كان من مخططك...
Ghostly Peony...
الفاوانيا الشبحية...
Yan!
الذي - التي!
As for you,
أما بالنسبة لك،
from the very day I met you
منذ اليوم الذي التقيت بك فيه
by the Yellow River,
على ضفاف النهر الأصفر،
I knew you were
لقد عرفت أنك كنت
far too easy to control.
من السهل جدًا السيطرة عليها.
Without obsession,
بدون هوس،
you'd never become extreme.
لن تصبح متطرفًا أبدًا.
Without extremity, you'd never be narrow-minded.
بدون التطرف، لن تكون ضيق الأفق أبدًا.
Without narrow-mindedness,
بدون ضيق الأفق،
you'd have left me no opening to exploit,
لم تترك لي أي فرصة للاستغلال،
nor any chance to lead you astray.
ولا توجد أي فرصة لتضليلك.
In other words,
بعبارة أخرى،
all weaknesses
كل نقاط الضعف
stem from human emotions.
تنبع من المشاعر الإنسانية.
Without emotions, there would be no weaknesses
بدون العواطف لن يكون هناك ضعف
and no mistakes.
ولا أخطاء.
Master Liu.
المعلم ليو.
Goodbye.
مع السلامة.
The Lotus of Salvation blooms, guiding countless souls across.
تزهر زهرة لوتس الخلاص، وترشد عددًا لا يحصى من النفوس عبر.
Yan.
نعم.
Remember:
يتذكر:
strive to live on.
نسعى إلى الاستمرار في العيش.
Lici!
وجه!
I didn't expect
لم اتوقع
that in such a short time,
أنه في مثل هذا الوقت القصير،
you could break the Heaven-Changing Scripture.
يمكنك كسر الكتاب المقدس الذي يغير السماء.
You truly have the real Rebirth Scroll.
أنت تمتلك حقاً مخطوطة الميلاد الحقيقية.
Unfortunately,
للأسف،
you have only half of it.
لديك نصفه فقط
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you've lost.
لقد خسرت.
Shei,
شي،
please invite Mr. Tang
يرجى دعوة السيد تانغ
to the Plum Garden for a chat.
إلى حديقة البرقوق للدردشة.
The mighty Minister Tang
الوزير العظيم تانغ
picked up someone whose throat had been slit.
التقط شخصًا تم قطع حلقه.
You're actually still alive.
أنت لا تزال على قيد الحياة فعلا.
They say
يقولون
Minister Tang even adopted him as his godson.
حتى أن الوزير تانغ تبناه باعتباره ابنه الروحي.
Really?
حقًا؟
He survived even with his throat slit?
هل نجا حتى مع قطع حنجرته؟
You're still alive.
أنت لا تزال على قيد الحياة.
How can you still be alive?
كيف يمكنك أن تظل على قيد الحياة؟
How?
كيف؟
How can you still be alive after that?
كيف يمكنك أن تظل على قيد الحياة بعد ذلك؟
Monster!
وحش!
You're a monster!
أنت وحش!
Why won't the jar return to its original form?
لماذا لا تعود الجرة إلى شكلها الأصلي؟
Why?
لماذا؟
Look at this pitiful creature.
أنظر إلى هذا المخلوق المثير للشفقة.
Is it that your enemy can't be killed,
هل عدوك لا يمكن قتله؟
or do you not dare to kill again?
أم أنك لا تجرؤ على القتل مرة أخرى؟
Poor thing.
المسكين.
How pathetic.
كم هو مثير للشفقة.
Who is it?
من هذا؟
Who's there?
من هناك؟
How laughable...
كم هو مضحك...
Who is it?
من هذا؟
Who's there playing tricks?
من هناك يلعب الحيل؟
Who?
من؟
The wine jar that can't be opened.
جرة النبيذ التي لا يمكن فتحها.
The fire starter that can't be lit.
مشعل النار الذي لا يمكن إشعاله.
The qin string
خيط تشين
that can never be tuned!
والتي لا يمكن ضبطها أبدًا!
Who do you think you are?
من تعتقد نفسك؟
What gives you the right
ما الذي يعطيك الحق؟
to judge me?
للحكم علي؟
I'm someone
انا شخص ما
who can help you make Tang Lici
من يمكنه مساعدتك في صنع تانغ ليسي؟
regret everything he's done.
نادم على كل ما فعله.
This is the last one left in the world.
هذا هو آخر ما تبقى في العالم.
Please cherish your hands.
من فضلك اعتن بأيديك.
They're very precious to me.
إنهم ثمينون جدًا بالنسبة لي.
An evil pill!
الحبة الشريرة!
An evil pill...
الحبة الشريرة…
Yan.
نعم.
Remember:
يتذكر:
strive to live on.
نسعى إلى الاستمرار في العيش.
Do you see
هل ترى
clearly now?
واضح الآن؟
Lici...
وجوه...
I was wrong...
لقد كنت مخطئا...
Fang Zhou...
فانغ تشو ...
I'm sorry.
أنا آسف.
Lici...
وجوه...
You can't die.
لا يمكنك أن تموت.
You can't die...
لا يمكنك أن تموت...
[Plum Garden]
[حديقة البرقوق]
Stone is seriously injured and still unconscious.
ستون مصاب بجروح خطيرة ولا يزال فاقدًا للوعي.
Tang Lici and Shei
تانغ ليسي وشي
are nowhere to be found.
لا يمكن العثور عليها في أي مكان.
It must have been Liu Yan
لا بد أن يكون ليو يان
who took them away during the chaos.
الذين أخذوهم بعيدًا أثناء الفوضى.
There are traces of sword energy in the valley
هناك آثار لطاقة السيف في الوادي
behind Qingyang Realm.
خلف مملكة تشينغيانغ.
Shen is tracking it.
شين يتتبعه.
Hopefully, he'll find something.
نأمل أن يجد شيئا.
Listen to me...
استمع لي...
Save...
يحفظ...
I keep having the same dream.
لا أزال أحلم بنفس الحلم.
The dream in which I kill you.
الحلم الذي أقتلك فيه.
I've dreamed it countless times.
لقد حلمت بذلك مرات لا تحصى.
Each time I dream,
في كل مرة أحلم،
I kill you in a different way—
سأقتلك بطريقة مختلفة
each one more cruel
كل واحد منهم أكثر قسوة
and vicious than the last.
وأكثر شراسة من سابقتها.
Save...
يحفظ...
I've even been shocked awake...
لقد صدمت حتى استيقظت...
By my own viciousness.
بسبب شروري الخاص.
But the moment I saw you,
ولكن في اللحظة التي رأيتك فيها،
I realized
لقد أدركت
that all those methods in my dreams
أن كل تلك الأساليب في أحلامي
weren't vicious enough.
لم تكن شريرة بما فيه الكفاية.
Have you ever experienced Floating Light Like Dreams?
هل سبق لك تجربة الضوء العائم مثل الأحلام؟
It'll make you give in to your inner demon,
سيجعلك تستسلم لشيطانك الداخلي،
forcing you to relive your most painful memories.
إجبارك على إحياء ذكرياتك الأكثر إيلامًا.
I'll let you
سأدعك
die slowly,
يموت ببطء،
tortured in endless agony.
معذبة في عذاب لا نهاية له.
Save...
يحفظ...
Tang Lici...
تانغ لي ...
Ghostly Peony...
الفاوانيا الشبحية...
has...
لديه...
has caught...
لقد اشتعلت...
What did you say?
ماذا قلت؟
In the Plum Garden...
في حديقة البرقوق...
Save...
يحفظ...
The Plum Garden?
حديقة البرقوق؟
What kind of place is that?
ما هذا النوع من المكان؟
No idea.
ليس لدي فكرة.
But Liu Yan said
لكن ليو يان قال
Tang Lici was taken there.
تم أخذ تانغ ليسي إلى هناك.
Can we trust
هل يمكننا أن نثق؟
that fiend's words?
كلمات ذلك الشيطان؟
Then what should we do now?
فماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
We can't just abandon Mr. Tang, can we?
لا يمكننا أن نتخلى عن السيد تانغ، أليس كذلك؟
Whether what he said is true or not,
سواء كان ما قاله صحيحا أم لا،
Mr. Tang's life hangs in the balance.
حياة السيد تانغ معلقة في الميزان.
We can only choose to believe him.
لا يمكننا إلا أن نختار أن نصدقه.
What matters now
ما يهم الآن
is quickly figuring out a way
يكتشف طريقة بسرعة
to find Mr. Tang.
للعثور على السيد تانغ.
Perhaps there's one person
ربما هناك شخص واحد
who might know about Mr. Tang's safety.
من قد يعرف عن سلامة السيد تانغ؟
You, Enchantress from Fengliu Shop!
أنتِ، الساحرة من متجر فنغليو!
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
what do you mean by this?
ماذا تقصد بهذا؟
I'm here today
انا هنا اليوم
to introduce someone
لتقديم شخص ما
to join the Sword Alliance.
للانضمام إلى تحالف السيف.
I'm Xifang Tao.
أنا شيفانغ تاو.
Greetings, Master Shao.
تحياتي، سيد شاو.
Greetings, Mr. Shen.
تحياتي السيد شين.
I know who you are.
انا اعرف من انت.
No need for pleasantries.
لا حاجة للمجاملات.
Master Puzhu,
المعلم بوزو،
you...
أنت...
you want to recommend this Enchantress?
هل تريد أن توصي بهذه الساحرة؟
In this battle,
في هذه المعركة،
she helped us.
لقد ساعدتنا.
Indeed.
بالفعل.
She helped Master Puzhu
لقد ساعدت المعلم بوزو
kill Qiaoyi Qiankun.
اقتل Qiaoyi Qiankun.
I know well that Fengliu Shop
أنا أعلم جيدا أن متجر Fengliu
has committed countless evils,
لقد ارتكب عددًا لا يحصى من الشرور،
selling the Evil Pill
بيع حبة الشر
and bringing disaster to the martial arts world.
وإحداث كارثة في عالم الفنون القتالية.
I've long wanted to cut all ties with them.
لقد أردت منذ فترة طويلة قطع كل العلاقات معهم.
I hope all of you Sword Masters will not hold past grudges
أتمنى أن لا يحمل جميعكم سادة السيوف ضغائن الماضي
and give me a chance.
وأعطوني فرصة.
I can provide
انا استطيع تقديم
the full list of those who purchased
القائمة الكاملة لأولئك الذين اشتروا
and consumed the Evil Pill.
وتناول حبة الشر.
I will definitely help the Sword Alliance
سأساعد تحالف السيف بالتأكيد
root out Fengliu Shop
اقتلاع متجر فنغليو
and eradicate the scourge of the Evil Pill.
والقضاء على آفة حبة الشر.
Fine.
بخير.
Then tell me now—
ثم أخبرني الآن
where is the Plum Garden?
أين تقع حديقة البرقوق؟
Mr. Shen.
السيد شين.
I'm afraid that if I tell you,
أخشى أنه إذا أخبرتك،
far more innocent lives
أرواح أكثر براءة
will be lost in vain than those who perished
سوف يضيع عبثا أكثر من الذين هلكوا
in Xiuyu Peony Pavilion.
في Xiuyu Peony Pavilion.
Shen,
شين،
this isn't the place to discuss such a matter.
هذا ليس المكان المناسب لمناقشة مثل هذه المسألة.
Stone is seriously injured now.
ستون مصاب بجروح خطيرة الآن.
Come with me to check on him first.
تعال معي للتحقق منه أولاً.
The outsider doesn't need to come along, right?
لا داعي لأن يأتي الغريب، أليس كذلك؟
Mr. Shen,
السيد شين،
you seem to have some prejudice against me.
يبدو أن لديك بعض التحيز ضدي.
Every bit of my martial arts skill
كل جزء من مهاراتي في الفنون القتالية
was taught by Ghostly Peony.
تم تدريسه بواسطة Ghostly Peony.
I know
أنا أعرف
his strength better than anyone.
قوته أفضل من أي شخص آخر.
Since he can defeat Tang Lici and Liu Yan,
لأنه قادر على هزيمة تانغ ليسي وليو يان،
with the weakened forces remaining in the Sword Alliance,
مع بقاء القوات الضعيفة في تحالف السيف،
attempting to attack Plum Garden
محاولة مهاجمة حديقة البرقوق
would be like throwing eggs at a rock.
سيكون مثل رمي البيض على صخرة.
Shen,
شين،
let Miss Xifang
دع الآنسة Xifang
come in and talk properly.
تعال وتحدث بشكل صحيح.
Miss Xifang.
الآنسة شيفانغ.
Do you have more information
هل لديك المزيد من المعلومات
about Ghostly Peony and the Plum Garden?
حول زهرة الفاوانيا الشبحية وحديقة البرقوق؟
Ghostly Peony
الفاوانيا الشبحية
feels nothing.
لا أشعر بشيء.
I've been adopted by him for many years,
لقد تم تبنّيني لسنوات عديدة،
yet all I've ever seen in him
ومع ذلك كل ما رأيته فيه
is
يكون
a monster devoid of
وحش خالي من
any feelings.
أية مشاعر.
My fate
مصيري
will be
سوف يكون
no better than
ليس أفضل من
that of those decayed puppets.
تلك الدمى المتحللة.
That's also one of the reasons
وهذا أيضا أحد الأسباب
I defected to your alliance.
لقد انضممت إلى تحالفك.
I know you all still have doubts about me.
أعلم أنكم جميعا لا زال لديكم شكوك بشأني.
I'll prove my worth
سأثبت جدارتي
through my actions.
من خلال أفعالي.
Then isn't Mr. Tang in grave danger?
إذن أليس السيد تانغ في خطر شديد؟
Master Shao...
المعلم شاو...
Miss Xifang has been very honest.
لقد كانت السيدة شيفانغ صادقة للغاية.
Master Puzhu, perhaps we should let her finish.
سيد بوزو، ربما يجب علينا أن نتركها تنهي عملها.
As for attacking the Plum Garden,
أما بالنسبة لمهاجمة حديقة البرقوق،
I can only say this:
لا أستطيع أن أقول إلا هذا:
his every scheme is
كل مخططاته هي
meticulously planned,
مخططة بدقة،
and every judgment,
وكل حكم،
utterly rational.
عقلاني تماما.
A man like that,
رجل مثله
if he's still staying put,
إذا كان لا يزال في مكانه،
it means
هذا يعني
he's certain
إنه متأكد
he can fend off any invaders.
فهو قادر على صد أي غزاة.
You think I'd be afraid of him?
هل تعتقد أنني سأكون خائفة منه؟
This time, I agree.
هذه المرة، أنا أوافق.
We must go rescue him.
يجب علينا أن نذهب لإنقاذه.
I don't believe it.
انا لا اصدق ذلك.
Surely with me,
بالتأكيد معي،
plus Puzhu,
المزيد من بوتشو,
Shen Langhun, and Chi Yun,
شين لانغون، وتشي يون
we can do it.
نحن قادرون على فعل ذلك.
I don't wish to embarrass you,
لا أريد أن أحرجك،
but I must truthfully tell you this—
ولكن يجب أن أخبرك بهذا بصراحة-
you can't.
لا يمكنك.
At least not now,
على الأقل ليس الآن،
while all of you are still injured.
بينما أنتم جميعا مازلتم مصابين.
Even with Sword Master Shao and me added in,
حتى مع إضافة Sword Master Shao وأنا،
it's still impossible.
لا يزال الأمر مستحيلا.
I can give you
انا استطيع ان اعطيك
the location of the Plum Garden,
موقع حديقة البرقوق،
but that would only be
ولكن هذا لن يكون إلا
sending all of you to your deaths.
إرسالكم جميعا إلى حتفهم.
What kind of monster is he?
ما هو نوع الوحش هذا؟
That powerful?
تلك القوية؟
However, everyone can rest assured.
ومع ذلك، يمكن للجميع أن يطمئنوا.
If Ghostly Peony truly wanted to kill Mr. Tang,
إذا أرادت Ghostly Peony حقًا قتل السيد تانغ،
he would have done so long ago.
لقد كان ليفعل ذلك منذ زمن طويل.
Then what exactly is his purpose?
إذن ما هو هدفه بالضبط؟
Though he's not dead,
رغم أنه لم يمت،
he's not exactly alive either.
إنه ليس على قيد الحياة تمامًا أيضًا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Resurrection
القيامة
requires a body.
يتطلب جسدًا.
Without one,
بدون واحد،
he cannot truly be resurrected.
لا يمكن أن يقوم من الموت حقًا.
He doesn't want to kill Mr. Tang.
إنه لا يريد قتل السيد تانغ.
He wants to use Mr. Tang's body...
يريد استخدام جسد السيد تانغ...
to resurrect Yique Yinyang.
لإحياء Yique Yinyang.
Where am I?
أين أنا؟
Are you looking for this?
هل تبحث عن هذا؟
As expected,
كما هو متوقع،
my inner strength has been sealed too.
لقد تم ختم قوتي الداخلية أيضًا.
Come out.
يخرج.
Mr. Tang, you refuse to eat...
السيد تانغ، أنت ترفض الأكل...
unless you see me?
إلا إذا رأيتني؟
♪ A few drops of blood bloom like plum blossoms, then scatter away ♪
♪ بضع قطرات من الدم تتفتح مثل أزهار البرقوق، ثم تتناثر بعيدًا ♪
Miss Shei,
السيدة شي،
your tricks are
حيلك هي
impressive indeed.
مثير للإعجاب بالفعل.
Such innocent eyes...
مثل هذه العيون البريئة...
♪ At sunrise, I let my soul soar into the rosy clouds ♪
♪ عند شروق الشمس، أترك روحي تحلق في السحب الوردية ♪
I can't see a trace of deceit in them.
لا أستطيع أن أرى أي أثر للخداع فيهم.
Mr. Tang, you've always seen
السيد تانغ، لقد رأيت دائمًا
yourself as a superior being,
نفسك ككائن متفوق،
yet you were fooled by someone as weak as me.
ولكنك خدعت من قبل شخص ضعيف مثلي.
♪ Dark heaven and gold earth ♪
♪ السماء المظلمة والأرض الذهبية ♪
I didn't expect
لم اتوقع
♪ Confronting evil spirits and fiends ♪
♪ مواجهة الأرواح الشريرة والشياطين ♪
it was all fake from the beginning.
لقد كان كل شيء مزيفًا منذ البداية.
The Leader believed
لقد آمن الزعيم
ordinary schemes couldn't fool you,
لا يمكن للخطط العادية أن تخدعك،
so he extracted my memories.
لذلك استخرج ذكرياتي.
♪ The sun and moon, yin and yang ♪
♪ الشمس والقمر، الين واليانغ ♪
♪ Life and death, like a robe we hold ♪
♪ الحياة والموت، مثل رداء نحمله ♪
He exchanged my bloodline
لقد قام بتبادل سلالتي
with the divine stone, using the Heaven-Changing Scripture.
بالحجر الإلهي، باستخدام الكتاب المقدس الذي يغير السماء.
♪ You're bound by life's uncertainty, I dance with royal grace ♪
♪ أنت مقيد بعدم اليقين في الحياة، وأنا أرقص بنعمة ملكية ♪
That's why my blood could save you.
ولهذا السبب فإن دمي يمكن أن ينقذك.
♪ A thousand taels' sin, a tune of sorrow's kin ♪
♪ ألف خطيئة تايل، لحن من أقارب الحزن ♪
And all of it
وكل ذلك
was part of the Leader's plan.
وكان جزءًا من خطة الزعيم.
♪ Falling into the pipa's lingering sound ♪
♪ السقوط في صوت البيبا المتبقي ♪
Once they get
بمجرد حصولهم على
what they want,
ماذا يريدون
your death will soon follow.
موتك سوف يأتي قريبا.
♪ Sword shatters peach blossoms ♪
♪ السيف يحطم أزهار الخوخ ♪
♪ Burn all emotions, strike ♪
♪ احرق كل المشاعر، اضرب ♪
Mr. Tang,
السيد تانغ،
you've always been the one
لقد كنت دائما الشخص الوحيد
toying with
اللعب مع
and scheming against others.
والتخطيط ضد الآخرين.
Today,
اليوم،
consider this your karmic retribution.
اعتبر هذا بمثابة عقابك الكرمي.
♪ In retrospect, I lie drunken amid the glittering world ♪
♪ في الماضي، أنا مستلقٍ في حالة سُكر وسط العالم المتلألئ ♪
Very well.
جيد جدا.
♪ Let us toast to the fleeting spring ♪
♪ دعونا نحتفل بالربيع العابر ♪
Then let it be my karmic retribution.
ثم دعها تكون انتقامي الكرمي.
♪ The song of broken strings mourns love and parting ♪
♪ أغنية الأوتار المكسورة تنعي الحب والفراق ♪
I accept it.
انا اقبل ذلك.
♪ Who will stand with me in battle? ♪
♪ من سيقف معي في المعركة؟ ♪
I'm just thinking about one thing—
أنا أفكر فقط في شيء واحد-
what is real
ما هو الحقيقي
♪ Who am I now, and who was I then? ♪
♪ من أنا الآن، ومن كنت حينها؟ ♪
and what is fake?
وما هو المزيف؟
♪ Sin sinks deep into my bones ♪
♪ الخطيئة تغوص عميقا في عظامي ♪
I'll never harm you.
لن أؤذيك أبدًا.
Okay?
تمام؟
♪ Forsaken by both heaven and earth ♪
♪ مهجور من السماء والأرض ♪
I just want to stay by your side.
أريد فقط أن أبقى بجانبك.
♪ How has my love sinned, and what reason have I for hatred? ♪
♪ كيف أخطأ حبي، وما هو السبب الذي يجعلني أكرهه؟ ♪
No reason.
لا يوجد سبب.
♪ Where I am drunk, there I shall be buried ♪
♪ حيث أكون في حالة سكر، هناك سأدفن ♪
I just wanted to save you.
لقد أردت فقط أن أنقذك.
No reason.
لا يوجد سبب.
♪ Bury me there ♪
♪ ادفنوني هناك ♪
Mr. Tang, once you ask this question,
السيد تانغ، بمجرد أن تسأل هذا السؤال،
you've already lost.
لقد خسرت بالفعل.
Because that means
لأن هذا يعني
you're still hoping
مازلت تأمل
that something real exists.
أن هناك شيئًا حقيقيًا موجودًا.
♪ Dark heaven and gold earth ♪
♪ السماء المظلمة والأرض الذهبية ♪
♪ Confronting evil spirits and fiends ♪
♪ مواجهة الأرواح الشريرة والشياطين ♪
So...
لذا...
does this make you very happy?
هل هذا يجعلك سعيدا جدا؟
You, who must
أنت الذي يجب عليك
♪ The sun and moon, yin and yang ♪
♪ الشمس والقمر، الين واليانغ ♪
keep everything under your control,
حافظ على كل شيء تحت سيطرتك،
would also care
سوف يهتم أيضا
♪ Life and death, like a robe we hold ♪
♪ الحياة والموت، مثل رداء نحمله ♪
whether I have
هل لدي
any true feelings for you?
هل لديك أي مشاعر حقيقية تجاهك؟
How could I not be happy?
كيف لا أكون سعيدا؟
My feelings for you
مشاعري تجاهك
♪ You're bound by life's uncertainty, I dance with royal grace ♪
♪ أنت مقيد بعدم اليقين في الحياة، وأنا أرقص بنعمة ملكية ♪
have always been fake.
لقد كانت مزيفة دائمًا.
♪ A thousand taels' sin, a tune of sorrow's kin ♪
♪ ألف خطيئة تايل، لحن من أقارب الحزن ♪
From the moment we met at Jinye Temple,
منذ اللحظة التي التقينا فيها في معبد جيني،
it was all a lie.
لقد كان كل ذلك كذبا.
♪ Falling into the pipa's lingering sound ♪
♪ السقوط في صوت البيبا المتبقي ♪
Please have your meal, Mr. Tang.
تفضل بتناول وجبتك، السيد تانغ.
♪ Sword shatters peach blossoms ♪
♪ السيف يحطم أزهار الخوخ ♪
The Leader is waiting for you.
القائد في انتظارك
♪ Burn all emotions, strike ♪
♪ احرق كل المشاعر، اضرب ♪
I'm...
أنا أكون...
waiting for him too.
في انتظاره أيضا.
One of a kind in a millennium;
واحدة من نوعها في الألفية؛
break with old words.
الانفصال عن الكلمات القديمة.
Your name will be Tang Lici from now on.
من الآن فصاعدا سيكون اسمك تانغ ليسي.
You can't die.
لا يمكنك أن تموت.
Exchange your power with me using the Rebirth Scroll...
قم بتبادل قوتك معي باستخدام مخطوطة الولادة الجديدة...
And transfer the evil energy in you
ونقل الطاقة الشريرة في داخلك
to me.
لي.
My body is different.
جسدي مختلف.
I can heal myself!
أستطيع أن أشفي نفسي!
This is the only way.
هذه هي الطريقة الوحيدة.
Mr. Tang.
السيد تانغ.
Good evening.
مساء الخير.
Leader.
قائد.
Did you
هل فعلت؟
enjoy performing in the play?
هل تستمتع بالتمثيل في المسرحية؟
Rather than whether I enjoyed it,
بدلا من ما إذا كنت استمتعت به،
I'd like to know—
أريد أن أعرف—
how was my acting?
كيف كان تمثيلي؟
So poor.
فقير جداً.
They all said I acted very well.
قالوا جميعًا أنني قمت بالتمثيل بشكل جيد جدًا.
Because they are not human.
لأنهم ليسوا بشرًا.
And neither are you.
وأنت أيضا لست كذلك.
You're just like them—
أنت مثلهم تمامًا
a puppet.
دمية.
Yique Yinyang's puppet.
دمية Yique Yinyang.
You've found me out.
لقد وجدتني.
Let me
دعني
take a guess—
خذ تخمينًا
the battle on Tiandu Peak
معركة قمة تياندو
that I experienced
التي مررت بها
in Inverted Dream
في الحلم المقلوب
was not the original battle at all.
لم تكن المعركة الأصلية على الإطلاق.
In the true
في الحقيقة
original battle,
المعركة الأصلية،
Yique Yinyang won.
فاز Yique Yinyang.
All Seven Masters were killed,
لقد قُتل جميع الأساتذة السبعة،
including
مشتمل
Fang Zhou.
فانغ تشو.
Even so,
ومع ذلك،
Yique Yinyang failed
فشل Yique Yinyang
to accomplish
لإنجاز
what he truly desired.
ما رغب فيه حقا.
Mr. Tang,
السيد تانغ،
why do you think that?
لماذا تعتقد ذلك؟
Yique Yinyang, like myself,
Yique Yinyang، مثلي
is a clever man.
هو رجل ذكي.
And clever men
ورجال أذكياء
don't go to great lengths
لا تذهب إلى أطوال كبيرة
for useless endeavors.
للمساعي عديمة الفائدة.
From what I
من ما انا
witnessed in that Inverted Dream,
كما شهدنا في ذلك الحلم المقلوب،
with Yique Yinyang's full might,
مع القوة الكاملة لـ Yique Yinyang،
the Seven Masters
الأساتذة السبعة
stood no chance of winning.
لم يكن لديه أي فرصة للفوز.
He had you trick Fang Pingzhai
لقد جعلك تخدع فانغ بينجزاي
into creating the Inverted Dream
في خلق الحلم المقلوب
with Qiaoyi Qiankun.
مع تشياويي كيانكون.
The real purpose
الغرض الحقيقي
was to let me
كان ليسمح لي
stop his past self
أوقف ذاته الماضية
from killing Fang Zhou.
من قتل فانغ تشو.
If what he truly wanted to do
إذا كان ما يريد فعله حقا
had succeeded,
لقد نجحت
why would he bother
لماذا يهتم؟
reversing time?
عودة الزمن؟
Therefore, that matter
لذلك فإن هذا الأمر
must be very important to him—
يجب أن يكون مهمًا جدًا بالنسبة له
so important that he was willing to
كان مهمًا جدًا لدرجة أنه كان على استعداد لـ
abandon his own physical body
التخلي عن جسده المادي
to make it happen.
لتحقيق ذلك.
Mr. Tang...
السيد تانغ...
you are really smart.
أنت ذكي حقا.
Then let me continue my guess—
إذن دعني أواصل تخميناتي
what could Yique Yinyang
ماذا يمكن أن يفعل ييكي ينيانغ؟
truly want to accomplish?
هل تريد حقا تحقيق ذلك؟
With power rivaling that of the gods,
بقوة تنافس قوة الآلهة،
what could
ماذا يمكن
possibly lie beyond his reach?
ربما تكون بعيدة عن متناوله؟
He thinks of nothing but killing
لا يفكر في شيء سوى القتل
and has no weakness.
وليس له ضعف.
Why hasn't he achieved
لماذا لم يحقق
the perfect Tianren body yet?
هل حصلت على جسد تيانرين المثالي حتى الآن؟
He must complete his cultivation as soon as possible
يجب عليه إكمال زراعته في أقرب وقت ممكن
to accomplish our great plan.
لتحقيق خطتنا العظيمة.
Is there a possibility that...
هل هناك احتمال أن...
Bai Nanzhu's so-called great plan
الخطة العظيمة المزعومة لباي نانزو
and what Yique Yinyang wants to do
وما يريد ييكي ينيانغ أن يفعله
are the same thing?
هل هما نفس الشيء؟
And this matter
وهذا الأمر
requires the Bronze Pillar
يتطلب العمود البرونزي
and a perfect
ومثالي
Tianren body.
جسد تيانرن.
But his path to cultivating a Tianren body
لكن طريقه لزراعة جسد تيانرين
was wrong from the beginning.
كان خطأ منذ البداية.
When he first arrived in Shenzhou,
عندما وصل لأول مرة إلى شنتشو،
his experience in the Gumo State
تجربته في ولاية غومو
tainted his body
لوث جسده
with malice,
مع الحقد،
making it impossible to achieve perfection.
مما يجعل من المستحيل تحقيق الكمال.
Therefore,
لذلك،
he began scheming against me.
بدأ بالتخطيط ضدي.
This way,
من هنا،
everything makes sense.
كل شيء له معنى.
So...
لذا...
he couldn't let Fang Zhou
لم يستطع أن يدع فانغ تشو
die in the battle on Tiandu Peak.
مات في المعركة على قمة تياندو.
Because...
لأن...
he needed Fang Zhou, who had a heart full of great love,
كان يحتاج إلى فانغ تشو، الذي كان لديه قلب مليء بالحب الكبير،
to find me,
لتجدني
bring me back to Zhoudi Tower,
أعيدوني إلى برج زهودي،
and teach me with devotion.
وعلمني بالتفاني.
Then he needed Fang Zhou to die because of me
ثم كان بحاجة إلى موت فانغ تشو بسببي
so that Fang Zhou's death...
حتى موت فانغ تشو...
would become an insurmountable nightmare
سيصبح كابوسًا لا يمكن التغلب عليه
in my heart,
في قلبي
thus
هكذا
making me stop him from
جعلني امنعه من ذلك
killing Fang Zhou in the Inverted Dream.
قتل فانغ تشو في الحلم المقلوب.
And his ultimate purpose
وهدفه النهائي
in all of this...
في كل هذا...
is to make me
هو أن يجعلني
walk a path
المشي في المسار
entirely different from his—
مختلف تماما عن—
one that fully experiences the seven emotions
الشخص الذي يختبر المشاعر السبعة بشكل كامل
and reaches perfection.
ويصل إلى الكمال.
The cause of the past...
سبب الماضي...
is the effect of the present.
هو تأثير الحاضر.
And the effect of the present
وتأثير الحاضر
is also the cause of the past.
وهو أيضا سبب الماضي.
What a truly perfect closed loop.
ما هذه الحلقة المغلقة المثالية حقًا.
Just now...
الآن...
I said you were bad at acting
لقد قلت أنك سيء في التمثيل
because
لأن
in the play at Zhoudi Tower,
في المسرحية في برج زهودي،
there is birth,
هناك ولادة
sickness,
مرض،
and death.
والموت.
And all of it
وكل ذلك
causes suffering.
يسبب المعاناة.
Hatred brings suffering.
الكراهية تجلب المعاناة.
Parting from what you love brings suffering.
إن الانفصال عن ما تحب يجلب المعاناة.
Not obtaining what you desire
عدم الحصول على ما ترغب به
But if one has no emotions,
ولكن إذا لم يكن لدى الشخص أي مشاعر،
there is no suffering.
لا يوجد معاناة.
And if one doesn't feel suffering,
وإذا لم يشعر الإنسان بالمعاناة،
then naturally...
ثم بطبيعة الحال...
naturally it cannot be acted out.
بطبيعة الحال لا يمكن تمثيله.
Mr. Tang, teach me then.
السيد تانغ، علمني إذن.
It seems
يبدو أنه
you don't have human feelings,
ليس لديك مشاعر إنسانية،
but you already have human curiosity.
ولكن لديك بالفعل فضول إنساني.
Curiosity killed the cat,
الفضول قتل القطة،
and it kills puppets too...
ويقتل الدمى أيضًا
How about...
ماذا عن...
you and I play
أنت وأنا نلعب
a game?
لعبة؟
Mr. Tang, do you take me
السيد تانغ، هل تأخذني؟
for a child?
لطفل؟
When I first came to Shenzhou,
عندما أتيت إلى شنتشو لأول مرة،
I didn't understand human feelings.
لم أفهم المشاعر الإنسانية.
So Fang Zhou
لذلك فانغ تشو
taught me using the Three Character Classic
علمني استخدام الكلاسيكية المكونة من ثلاث شخصيات
that children read.
أن الأطفال يقرؤون.
In other words,
بعبارة أخرى،
I don't know what emotions are,
لا أعرف ما هي المشاعر،
so you want to teach me through games.
لذلك تريد أن تعلميني من خلال الألعاب.
That makes sense.
هذا منطقي.
What game?
اي لعبة؟
Yique Yinyang
ييكي ينيانغ
set countless traps
وضع عدد لا يحصى من الفخاخ
for me.
لي.
Don't you want to know
ألا تريد أن تعرف؟
how I feel?
كيف أشعر؟
You can ask me questions
يمكنك أن تسألني الأسئلة
and pick one
واختر واحدا
of these masks
من هذه الأقنعة
that you think suits my mood.
الذي تعتقد أنه يناسب مزاجي.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Let me ask you, Mr. Tang—
اسمح لي أن أسألك، السيد تانغ-
when you learned that everything you experienced in Shenzhou
عندما علمت أن كل ما واجهته في شنتشو
was carefully orchestrated by my master,
لقد تم تنظيمها بعناية من قبل سيدي،
what did you feel?
ماذا شعرت؟
I guess...
اعتقد...
you felt angry.
لقد شعرت بالغضب.
Wrong.
خطأ.
I felt joy.
لقد شعرت بالفرح.
Joy?
مرح؟
Because
لأن
I need to thank Yique Yinyang.
أريد أن أشكر Yique Yinyang.
If he hadn't
لو لم يكن كذلك
orchestrated everything so meticulously,
لقد نظمت كل شيء بدقة شديدة،
how could I have ever met Fang Zhou?
كيف كان من الممكن أن أقابل فانغ تشو؟
And how could I have lived
وكيف كان بإمكاني أن أعيش؟
those seven beautiful years
تلك السنوات السبع الجميلة
in Zhoudi Tower?
في برج زهودي؟
Then, how did you feel when you learned
ثم كيف شعرت عندما تعلمت
that I deliberately made Liu Yan return early,
أنني تعمدت جعل ليو يان يعود مبكرًا،
causing you to fail in saving Fang Zhou,
مما تسبب في فشلك في إنقاذ فانغ تشو،
merely to make you into
فقط لجعلك
a suitable vessel
وعاء مناسب
so he could be resurrected and return to this world?
لكي يتمكن من القيامة والعودة إلى هذا العالم؟
This time,
هذه المرة،
it must be anger, right?
لا بد أن يكون غضبًا، أليس كذلك؟
Leader,
قائد،
you're wrong again.
أنت مخطئ مرة أخرى.
Yique Yinyang isn't
Yique Yinyang ليس كذلك
the only one who wanted me
الشخص الوحيد الذي أرادني
to become a perfect vessel.
لتصبح إناءً مثاليًا.
Back in the Tianren Realm,
العودة إلى عالم تيانرن،
I'd already gone through it once before.
لقد مررت بهذا من قبل.
Now that I've experienced it again,
الآن بعد أن عشت هذه التجربة مرة أخرى،
I only find it laughable.
أجد الأمر مضحكا فقط.
What about Shei?
ماذا عن شي؟
Surely, she must've made you angry.
بالتأكيد، لابد أنها أغضبتك.